# VKR-24.github.io

Введение. «Путешествие в ИТ» – это игра с элементами 2D и 3D графики жанра приключения с элементами визуальной новеллы. Игра разработана для проведения профориентации по направления ИТ-специальностей для учащихся школ. Сеттинг игры связан с космической тематикой, которую можно охарактеризовать, как «космический корабль»: игрок становится членом экипажа космического корабля, где ему нужно принимать решения и выполнять задачи, связанные с управлением кораблем и взаимодействием с другими членами команды.  

Целевая аудитория. Целевой аудиторией игры являются учащиеся 9 - 11 классов общеобразовательных учреждений.  

Цель создания. Данная игра разрабатывается, чтобы предоставить помощь в процессе профессиональной ориентации целевой аудитории в ИТ-сфере.  

Назначение игры. Игра предназначена для приятного времяпровождения пользователей и информирования их о направлениях в сфере ИТ с помощью мини-игр, которые проверяют владение соответствующих компетенций абитуриента. 
 - Функциональное назначение игры. Разрабатываемая компьютерная игра должна содержать сюжет, головоломки и задания, а также результаты по их прохождению. Сюжет должен служить мотивирующим фактором прохождения игры. Головоломки и сюжетные вставки должны сменять друг друга, чтобы игровой процесс был интересен игроку.
 - Эксплуатационное назначение игры. Разрабатываемая компьютерная игра может эксплуатироваться любым пользователем ПК, отвечающего программным и аппаратным ограничениям проектируемого программного обеспечения.
